疲れた。ただ毎日を決められた事を機械のようにする生活に心も身体も消耗しきった僕は今、5階建てのビルの屋上にいる。此処で全て投げ捨てる為に。もう思い残すことは無い。そうして手すりを越え、身を投げた。
「あ■、■つ■■のですね。■■様」
意識が無くなる瞬間に微かに少女の声が聞こえた気がした。

────…ははは…俺はもう死んだんだな。
こんな萌え声の少女の声なんて知らない、まず俺に女の友達なんていないし、ここは多分俺の夢…いや天国かもしれない…。
なら気が済むまでこの作り出された夢(天国)でも見ようかな。

————————————————————
｢眩し——｣   ゆっくりと目蓋を開ける。
(ん...待て。 俺は確かビルから落ちて...)
｢あ...れ？    生きてる...｣
｢いいえ。残念ながら… 貴方は死んでしまいました。｣
｢あぁ 死んだのか｣
(って待て...)

一応確認だ。俺の名前は…な、まえは？
「そろそろお気づきになられたでしょうか。『名前が、わからない』ということに。」
「俺の身に何をしたっていうんだ！」
俺は自分という身を捨てたということを忘れてしまうほどとっさに叫んだ。
それに対して少女は微笑みながらこう答えた。
「誠に勝手ながら名前を代償に輪廻転生していただきました。」
と。

「は？」
意味のわからない事をいう少女はまるで俺が働いていた会社でよく俺含め同僚がしているような表情をしながら言っていた。
「貴方をこうまでして転生させる理由は一つ。世界を救う勇者になって頂きたいのです。」
「ちょ…ちょっと待ってくれ！」
訳がわからない。どうして俺がそんな事をしないといけないのか。他にも適任はいるだろう。そう思い少女の話を止めようとしたが…
「それではご武運を『最後の勇者　アルバ』様」
そして俺の意識は糸を切ったように切れた。

────────
────ん…────
────ここ…は…
あれ────俺は────
そっと俺は目を開く。
｢ここは…？｣
俺の目に写った光景はビルの屋上でもなければ落ちた先でもない、一面緑だった。
｢…森？｣
虫や動物たちが奏でる音が耳に入ってくる。
｢おれはいったい……たしか名前がとか…勇者がとか……ゆう、しゃ？そういえばあの女の子…最後に何を……くっ…思い出せない…｣
おれはあの時、見知らぬ少女が言っていたことを思い出しながら森の中を歩いた。

……
…………
｢どうなってんだ…ここ｣
歩いても歩いても目の前にある光景は変わらない。
｢はぁ…それに何も思い出せない｣
息を切らしながら俺の足は前へまえへと進もうとする。
だが足は生まれたばかりの小鹿のように立つことも出来ないくらい疲れきっていた。
｢くっそ…どうなってんだ｣
おれは荒くなった息を整えながらその場に座り込んだ。

｢...｣
(駄目だ。何も思い出せない...)
｢状況を整理してみるか...
  とりあえず紙とペン......は無いよな｣
————————————————————
｢服は変わってないんだな｣
スーツに靴。そして腕時計。
このスーツはお気に入りで、社会人になってからのパートナーだった。
そして、この腕時計は...
｢あれ? 時間止まってる...?｣
  (壊れたか。それとも充電切れか?)
｢そもそも、ここは日本なのか?｣

場所もわからない鬱蒼とした森に自分は喰われたのだと理解した。
（なんだよこれ……だりぃな）
知らぬ間に吐き出されたため息とともに、後ろの倒木に寄りかかった。
上を見上げても緑しかなかったが
微かな光も感じられた。
（どうやら閉じ込められてるわけじゃあなさそうだな）
自嘲的な吐息をまた吐き出す。
これじゃあ現世と変わらんよ…
（座ってても助けてくれる奴なんぞいないか…歩くか）
そう言って立ち上がろうとした
その時だった。

「避けてッ！」

やけに可愛い女の声がした。どこかで聞いたことがある気がした。
考える暇も与えられず、言われた通り、身を翻した。

その瞬間、倒木の裏にいた謎の物体Aと俺の腕時計が吹き飛んだ。
可愛い女の声が聞こえた先を見るとそこには弓を持った少女がいた。
その少女は耳が長かったことからゲームやアニメなどに出てくるエルフと仮定した。
「大丈夫！？」
「まぁおかげさまで。で、突然で悪いんだがこいつはなんだ？」
俺は推定射抜かれたとされる謎の物体Aの残骸を指さした。
「それは狼だったもの。」
「だったもの？」
「そう、今は自我を失い見えるもの全てを無差別に攻撃する怪物よ。」
とエルフ（仮定）は答えた。

「ここは危ないから安全な場所まで行きましょ。」
そう言われ俺はエルフ（仮定）についていった。

「あの…さっき森は？君は一体誰なんだ？ここはどこなんだ？」
しばらく歩いて森を抜け、近くの小屋で休憩をしている時に今までの疑問を急かす様に聞いた。
「まあまあ。落ち着いて。まったく…そんなに聞いても答えられやしないわよ。」
確かに…。そう思い少し気持ちを落ち着かせ少女の説明を待った。少女は慣れた様に説明を始めた。

｢ここは迷いの森と呼ばれ、またの名は憎悪の森と呼ぶ｣
迷い…そして憎悪…
｢迷いの森ってのは分かる、どこへ進んでも抜けることの出来ない森のことだろ？｣
少女は頷く。
｢じゃあ憎悪ってのは？｣
少女は真剣な顔で俺の目を見て口を開いた。
｢ここは森の中で迷い、そして死んだ人たちの憎悪が集まっているの、そしてその力が具現化したものがさっきの狼｣
…
｢そういえばさっきの狼…普通の狼とは違かった…｣
俺が呟いていると少女はまた口を開いた。
｢それと一つ聞きたいんだけど｣
？
｢あなたこの当たりのヒューマン(人間)じゃないわよね？｣
｢ヒューマン？｣
ヒューマンってのは人間の事だよな？なぜそんな呼び方？
｢そう、種族のことよ｣
種族？
｢あんたを見れば分かるけどここは人以外の種族も存在するのか？｣
おれは質問をした
｢え？ここというよりこの世界ではあらゆる種族がいるものでしょ？｣
この世界…あらゆる種族…やっぱりここはいったい…
その時、少女は言った
｢あなた…いったい何者？｣

｢何者ってそれは……｣
(なんて答えればいいんだ……)
｢それは？｣
少女が訪ねてくる。
(ここは素直に人間でいいんだよな……？)
｢ヒュ、ヒューマンだ｣
｢にしては、見ない顔ね｣
(お前もな！     と言いかけたが黙っておこう。)
｢じゃあ、あんたは何なんだよ？｣

「え？あたし？？」
そう言うと、自分の耳を引っ張った。
「これを見てわからない？」
なぜか少女は得意げだった。
（……そう言われましてもね）
目の前で薄い胸を張っている可愛い女の子を適当に遇らうと言うのは俺にはできなかった。
「エルフの種族…と言うことか」
初めて見た時からそれにしか見えなかったが、いざ言うとなると少しばかり緊張する。
「そう！あたりー」
にっこり可愛らしく笑っていた。
「エルフ族の〇〇って言うんだ！」
とても元気よく自己紹介をしていた。
「そうか。だが、“族”と言う事は、まだ他にも何種族かあるってことか？」
人間やエルフ（漢字表記にするなら《森精霊》なんてどうだろうか）がいるのであれば、他にも多数存在しているはずだ。
「そーそー。…でもそんな基礎的なことも知らないなんて…まさかあなたは転生した..」
「あーっ！そのほかの種族のことを詳しく教えてくれよ！その…
少し記憶が怪しいんだ…」
（バレバレなうそつくなや！俺）
なぜ俺が彼女の話を遮ったのかは自分でもわからない。が、なんとなく“知られたらマズイ”と思ったのかもしれない。
「…ん、わかった」
少し怪しまれたがなんとかなった（？）のかもしれない
「まず…あなた方の
《ヒューマン》人間族。
それから私達のような
《エルフ》森精霊族。
“染影の谷”に住んでいる
《ヴァンパイア》吸血族。
土の都ヴァナンシュに住まう
《ヴァーニック》土人族。
知恵の国フェイノスに住む、
《フェイニアス》知恵人。
そして、」
妙な間を開けた。
「そして？」
「五つの種族の国を事実上支配している、神の園に住まう
《クロノス》神化族」
「ほぅ…なるほど」
（なーんか本格的に自分が転生したんだなぁて感じるな）
事の重大さにやっとこさ気付いた俺氏。
「でも」
「でも？どうした？」
少女は静かに続けた。
「その《クロノス》達なんだけど
最近妙な噂…というか行動をとっているのよ」